Селена Гомес выходит замуж за продюсера Бенни Бланко
32-летняя певица и актриса получила предложение руки и сердца от 36-летнего бойфренда. Селена Гомес (Selena Gomez) согласилась выйти замуж за Бенни Бланко (Benny Blanco).
Татьяна Сыкова
Татьяна Сыкова
Теги:
Селена Гомес
Голливудские звезды
Помолвочные кольца звезд
Объявление о помолвке
романы звезд
Селена Гомес выходит замуж за продюсера Бенни Бланко
Соцсети Селены Гомес
Голливудская звезда сегодня поделилась радостным событием в личной жизни – она выходит замуж за музыкального продюсера. Селена показала крупным планом руку и кольцо с внушительным бриллиантом овальной форме в ободке, инкрустированным более мелкими сверкающими камнями. Роскошное украшение Бенни преподнес возлюбленной в честь помолвки. Она также позировала с улыбкой.

На другом кадре Гомес и Бланко нежно обнимались на полу в спальне, актриса с улыбкой прикрыла глаза и показала руку с кольцом, при этом жених нежно поцеловал ее в висок. Еще на одном снимке звезда фильма «Дождливый день в Нью-Йорке» сидела на пледе на лужайке своего дома во время пикника. Она с сияющей улыбкой рассматривала свое помолвочное кольцо. «Теперь начинается навсегда...» - лаконично отметила Селена. Бенни одним из первых отреагировал на публикацию невесты. «Эй, подождите... Это моя жена», — написал Бланко.

Селена Гомес и Бенни Бланко помолвлены
Селена Гомес и Бенни Бланко помолвлены
Соцсети Селены Гомес
Молодые люди знакомы более десяти лет. Всё это время они были друзьями и вместе работали над музыкой. Бенни спродюсировал самые популярные композиции звезды, в том числе песню 2021 года I Can’t Get Enough и трек 2015 года Same Old Love. Музыкальный продюсер также сотрудничал с бывшим бойфрендом артистки Джастином Бибером.

Романтические отношения между старыми знакомыми завязались в июне прошлого года. Долгое время они встречались тайно, Селена подтвердила роман только в декабре. Бланко признался, что первый шаг сделал именно Гомес.

«Это было безумие. Мы просто разговаривали, а потом она сказала: "Не хочешь поужинать со мной?" И я пошел на ужин, понятия не имея, что происходит. Нет, я не нервничал, потому что мы дружим уже много лет. Мы дружим уже лет 10, может, 15», — цитирует Daily Mail Бенни.

Селена Гомес показала роскошное кольцо
Селена Гомес показала роскошное кольцо
Соцсети Селены Гомес
По словам шоумена, он думал, что это просто дружеские посиделки, и не догадывался, что это свидание. Они выпили по бокалу вина, прежде чем Селена внесла ясность. «Она сказала: "Я бы надела что-нибудь другое на это свидание". Я удивился: "Подожди, что? Мы на свидании?" Она ушла пораньше, потому что на следующий день ей нужно было куда-то ехать, а потом мы встретились через пару дней, и я подумал: "Эй, кажется, я ей нравлюсь". А потом я просто поцеловал ее, остальное уже личная история», — добавил Бланко в стриме Кая Сената на Twitch.

Селена Гомес приняла предложение Бенни Бланко
Селена Гомес приняла предложение Бенни Бланко
Соцсети Селены Гомес
Номинантка на премию «Золотой глобус» за фильм «Эмилия Перес» призналась, что Бенни — единственный мужчина, с которым она чувствует себя в полной безопасности. Селена заявила, что видит будущее с этим человеком.

Еще больше интересных материалов в нашем телеграм-канале.

Анджелину Джоли в свитере с открытым плечом у парижского отеля обступили поклонники
Анджелина Джоли в стильном образе пообещалась с фанатами. Звезда даже задержалась около открытой двери автомобиля.
Александра Карасева
Александра Карасева
Теги:
Анджелина Джоли
Откровенный стиль звезд
Папарацци
новые образы звезд
Анджелину Джоли в свитере с открытым плечом у парижского отеля обступили поклонники
Legion-Media
Бывшая жена Брэда Питта находится на съемках в Париже. Актриса иногда попадает в объективы папарацци. Однако на этот раз уличным фотографам удалось сделать больше снимков, чем обычно.


Анджелина остановилась на выходе из отеля, чтобы поприветствовать толпу поклонников, которые долгое время томились в ожидании ее. Актриса надела кокетливый свитер, который в какой-то момент обнажил одно ее плечо. Такой стильный верх она дополнила свободными брюками, а из аксессуаров она выбрала длинное ожерелье и стильную сумочку.

Анджелина Джоли с обнаженным плечом
Анджелина Джоли с обнаженным плечом
Legion-Media

Анджелина с открытой улыбкой пообщалась с поклонниками. Она с готовностью позировала для селфи и раздавала автографы. Звезда даже задержалась около открытой двери автомобиля, чтобы сфотографировать с желающими.


В Сети принялись обсуждать новый выход артистки. «Приятно видеть Анджелину такой счастливой», «Она уделила внимание каждому, кто ждал ее, браво!», «Шикарнейшая женщина, чувство стиля никогда ее не подводит!» — написали блогеры.

Анджелина Джоли пообщалась с фанатами
Анджелина Джоли пообщалась с фанатами
Legion-Media
Недавно стало известно о необычном предложении, которое получили Анджелина Джоли и Брэд Питт. Режиссер готов заплатить 60 миллионов долларов за воссоединение пары на экране.

Еще больше интересных материалов в нашем телеграм-канале.

Беременная Меган Фокс после разрыва с бойфрендом купила особняк за 826 млн рублей
38-летняя актриса обзавелась новой недвижимостью. Меган Фокс (Megan Fox) готовится к переезду в калифорнийский особняк стоимостью 8 миллионов долларов.
Татьяна Сыкова
Татьяна Сыкова
Теги:
Меган Фокс
Колсон Бейкер
Личная жизнь звезд
Голливудские звезды
Недвижимость звезд
Беременная Меган Фокс после разрыва с бойфрендом купила особняк за 826 млн рублей
Legion-Media
Голливудская звезда оптимистично смотрит на свое будущее, несмотря на то, что рассталась с 34-летним женихом перед рождением их совместного ребенка. Сегодня выяснилось, что Меган купила новый дом в Лос-Анджелесе стоимостью 8 миллионов долларов (826 млн рублей). Покупка произошла через несколько недель после того, как звезда «Трансформеров» объявила о том, что ждет ребенка от MGK (Колсон Бейкер).

Фокс в 2020 году рассталась с актером Брайаном Остином Грином после десяти лет совместной жизни. У бывших супругов трое сыновей — 12-летний Ноа, 10-летний Боди и 8-летний Джорни. После развода за актрисой остался семейный дом в Лос-Анджелесе.

Меган Фокс ждет четвертого ребенка
Меган Фокс ждет четвертого ребенка
Legion-Media
Рокер много лет назад купил дом в Калифорнии, однако актриса жить в нем не хотела. MGK часто принимал в нем гостей и устраивал шумные вечеринки. Фокс решила жить отдельно. Новый дом Меган более просторный, ей будет в нем комфортнее

Особняк сдавался в аренду в течение последних 12 месяцев, сейчас в нем полным ходом идут ремонтные работы. Меган надеется въехать в жилье перед родами – актриса находится на шестом месяце, появление малыша запланировано на март. В окружении артистки заявили, что они с MGK никогда не собирались жить вместе, даже когда еще встречались. Они слишком разные в быту, при этом Меган делает ставку на свой личный комфорт, сообщает Daily Mail.
Как мемуары Майкла Джексона обернулись кошмаром для Джеки Кеннеди — и что связывало звезд
Немногие знают, что бывшая первая леди США и поп-король были не только знакомы, но даже поработали вместе.
Надежда Бесчетникова
Надежда Бесчетникова
звёздный редактор
Теги:
Майкл Джексон
Джеки Кеннеди
Звездные истории
Звездные ссоры
мемуары звезд

Getty images
С 1977 года и до своей смерти в 1994 году Джеки Кеннеди Онассис была очень успешным и уважаемым редактором в издательстве Doubleday. В 1983 году руководители издательства выступили с идеей, чтобы Майкл Джексон написал для них свою автобиографию.

Певец на тот момент уже выпустил альбом Thriller, ставший самым продаваемым в истории, и находился на пике славы. По MTV без конца крутили клип на песню Billie Jean — а ведь до этого руководство канала мягко говоря неохотно брали в ротацию ролики темнокожих исполнителей, а на одном из концертов в марте 1983 года Майкл впервые показал свою «лунную походку» — танцевальное движение, ставшее впоследствии культовым.

Вести переговоры со звзедой и вообще возглавить проект в издательстве попросили именно Джеки. Та сразу была не в восторге от такой работы. Мемуары мегазнаменитой поп-звезды явно были не тем жанром, который был интересен Джеки, но она понимала, что коммерческий успех этой книги (а в нем можно было не сомневаться) обеспечит возможность издать и те книги, к которым у нее лежала душа.


Getty images
Кеннеди взялась за работу, но вскоре вообще пожалела, что согласилась участвовать в проекте (впрочем, ее мучения все-таки окупятся в итоге). Итак, чем же Майкл не угодил Джеки? Вот как было дело.

Сначала Джеки отправилась в дом Джексонов в Энсино, Калифорния, чтобы заключить сделку на издание книги и обговорить все условия. По ее итогам договоренность была достигнула, а Майк в качестве аванса получил 300 тысяч долларов.

Певец также получал полный контроль над книгой и предисловие, которая должна была написать бывшая первая леди США лично. Джеки изначально не хотела этого делать, но в итоге была вынуждена согласиться. Помощница Кеннеди, Шей Арехарт, вспоминала, что общение с Майклом для для Джеки «сущим кошмаром», и сам он, казалось, не был заинтересован в работе над книгой, из-за чего ее выпуск даже пришлось отложить.


Getty images
Вместо того, чтобы день и ночь работать над рукописью, Майкл начал звонить Джеки домой в Мартас-Винъярд, чтобы подолгу разговаривать с ней по телефону и жаловаться на трудности, связанные со славой. Джеки, которая была известна своей скрытностью, отказывалась обсуждать с ним эту тему.

В то время она говорила своему другу Эдварду Касинеку, что Майкл Джексон просто сводит ее с ума своими телефонными звонками.

В конце концов Майкл все-таки представил свою первую рукопись, над которой он работал вместе со своим первым гострайтером. Рукопись оказалась намного короче, чем ожидали в издательстве, а главное, не содержала ничего, что раскрывало бы личность Майкла, кроме каких-то пустяков.


Getty images
Джеки отклонила рукопись, позвонила Майклу и сказала ему, что ему нужно открыться и быть искренним, потому что если это будет просто книга о том, какой он замечательный и успешный, то «мы все будем дураками». Майкл согласился и нанял нового гострайтера.

Этот соавтор в итоге не устроил самого Майкла, и в итоге редактировать книгу он стал вместе с помощницей Джеки Шей, которая вместе за гастролирующим певцом облетела весь мир, чтобы работа над рукописью не останавливалась.

В конце концов, они смогли закончить вторую рукопись и подготовить ее к публикации. Но тут Майкл решил, что вообще не хочет публиковать книгу!


Архивы пресс-службы
Джеки снова пришлось набраться терпения и в конце концов ей удалось убедить Майкла все-таки выпустить мемуары. Автобиография певца под названием Moonwalk («Лунная походк») была опубликована в 1988 году и заняла первое место в списке бестселлеров New York Times, а все 500 000 напечатанных экземпляров были молниеносно распроданы.

Читай также: Саманта против всех: как сестра Меган Маркл рассорилась с собственными дочерями и осталась одна на старости лет

Несмотря на то, что книга имела огромный успех, Майкл, у которого был полный контроль над проектом, отказался давать издательству разрешение напечатать больше копий или версию в мягкой обложке.


Getty images
Читай также: 7 самых невероятных фанатских теорий о сериале «Друзья»

Но и без дополнительного тиража издание мемуаров Джексона стало огромным успехом для издательства и Джеки лично. И только близкое окружение знало, чего это ей стоило! Например, дизайнеру книги Джеки однажды оставила на автоответчике сообщение, в котором спрашивала сама себя, какого черта она вообще связалась с Майклом и его книгой.

Читай также: На лицо ужасные: звездные добряки, которые постоянно играют злодеев

Еще больше интересных материалов — в нашем телеграм-канале
Меган Фокс и Machine Gun Kelly расстались после 5 лет отношений
Меган Фокс и Machine Gun Kelly расстались после 5 лет отношений
Legion-Media
Пара рассталась в семейный праздник. Влюбленные рассорились во время отдыха в Колорадо в День благодарения. Фокс разорвала бурные пятилетние отношения после того, как уличила жениха в том, что он переписывается с другими женщинами.

Сейчас Меган полностью сосредоточена на будущем ребенке, поскольку до этого болезненно перенесла выкидыш от Machine Gun Kelly. При этом близкие друзья актрисы уверены, что расставание пойдет на пользу, поскольку Бейкер морально не готов остепениться и стать примерным семьянином. У музыканта есть 15-летняя дочь Кейси от бывшей девушки Эммы Кэннон.

Еще больше интересных материалов в нашем телеграм-канале.

Умер сломавший шейку бедра при падении 100-летний телохранитель Сталина
Жорж Токарев скончался в Екатеринбурге. Ветеран не смог восстановиться после операции.
Сергей Черных
Сергей Черных
Руководитель Службы новостей
Теги:
Иосиф Сталин
Трагедии звезд
умершие звезды
Смерть звезды
смерть знаменитости
Умер сломавший шейку бедра при падении 100-летний телохранитель Сталина
Кадр из видео
Сегодня ушел из жизни почетный гражданин Екатеринбурга Жорж Токарев. Он оказался в реанимации в ноябре, после того, как во время отдыха в санатории «Чусовское озеро» упал и сломал шейку бедра. На следующий день его увезли в 14-е отделение екатеринбургского госпиталя ветеранов войн, где провели операцию. Через 12 дней пенсионера, по словам родственников, перевели в 12-е отделение (геронтология и гериатрия) в состоянии сильного обезвоживания, с пролежнями по всему телу.

«Еще вчера Жорж Владимирович был в сознании и разговаривал. А сегодня в 11 часов из госпиталя ветеранов войн сообщили, что он скончался», — поделились родные Токарева с ЕАН. Соболезнования в связи со смертью ветерана выразили мэр Екатеринбурга Алексей Орлов, председатель гордумы Анна Гурарий и муниципальные депутаты.

Жорж Токарев скончался в Екатеринбурге
Жорж Токарев скончался в Екатеринбурге
Соцсети
Жоржу Владимировичу 12 марта исполнилось 100 лет. Уроженец Свердловска к началу Великой Отечественной войны закончил 9 классов. На фронт ушли два его старших брата. Один, Василий, погиб в июне 1942-го. В том же году Жорж был призван в армию. В годы войны служил командиром отделения пулеметного взвода в полку специального назначения управления коменданта Московского Кремля.

Среди событий, очевидцем которых стал Токарев, была попытка покушения на жизнь Иосифа Сталина 6 ноября 1942 года. «В тот день мы готовились к годовщине Октябрьской революции. Был самый разгар дня, когда снаружи раздались выстрелы... С Лобного места солдат стрелял из винтовки Мосина по правительственной бронированной машине, выезжавшей из Спасских ворот», — рассказывал Жорж Владимирович.

Несостоявшимся убийцей оказался Савелий Дмитриев. Он был командиром зенитно-пулеметной установки. Злоумышленник признался, что хотел попасть в Сталина, но в автомобиле, как выяснилось, сидел народный комиссар внешней торговли Анастас Микоян. Да и сама машина была пуленепробиваемая.

Жорж Токарев прожил 100 лет
Жорж Токарев прожил 100 лет
Соцсети
В составе Кремлевского полка Токарев был участником парада Победы в Москве в 1945 году. Затем работал телохранителем Сталина. После смерти вождя Жорж Владимирович вернулся в Свердловск, окончил металлургический факультет УПИ, защитил кандидатскую диссертацию, получил звание доцента. Опубликовал около ста печатных работ и получил более 30 авторских свидетельств на изобретения в области получения литых заготовок. После выхода на пенсию в 1996 году написал несколько книг-воспоминаний.

Жорж Токарев был удостоен ордена Отечественной войны II степени, почетного знака «За заслуги перед городом Екатеринбургом», он получил звание «Почетный гражданин Екатеринбурга».

В феврале в Москве трагически оборвалась жизнь ветерана разведки Петра Ткачева – он погиб из-за возгорания настольной лампы. Ветерану был 101 год. Он также был охранником Сталина.

Год назад ушел из жизни в своей квартире на Котельнической набережной племянник Иосифа Сталина. Леониду Аллилуеву было 94 года.

Еще больше интересных материалов в нашем телеграм-канале.
6 малоизвестных фактов о Томе Крузе, которые удивят даже фанатов
Актера смело можно назвать настоящей кинозвездой: при нем и харизма, и любовь зрителей, и кассовые успехи его фильмов. С экранов Круз не сходит вот уже 40 лет, при этом умудряется сохранять определенный флер загадочности вокруг своей личности. Но мы собрали несколько любопытных (и не слишком растиражированных) фактов.
Надежда Бесчетникова
Надежда Бесчетникова
звёздный редактор
Теги:
Том Круз
Пи Дидди
Интересные факты
Американские актеры
голливудские актеры
6 малоизвестных фактов о Томе Крузе, которые удивят даже фанатов
Getty images
Стать звездой боевиков ему на роду было написано, хотя в какой-то момент он чуть не пошел в священники.

Он делал головокружительные трюки еще в детстве
Все мы помним захватывающие дух сцены из фильмов «Миссия невыполнима», в которых Круз как настоящий супергерой «летает» на мотоциклах, прыгает с вертолетов и бросается в бездны. Известно, что многие трюки актер исполняет сам, не прибегая к помощи каскадеров. И теперь понятно, почему ему это так легко удается. Оказывается, рисковать он научился еще в детстве. Будущему актеру было около 4 лет, когда он подумал, что было бы неплохо спрыгнуть с крыши дома, используя простыню в качестве парашюта. Полет закончился болезненным падением, но энтузиазма Тома это не сломало.

«Я так сильно ударился о землю. К счастью, она была мокрой... Я впервые увидел звезды перед глазами днем, и помню, как посмотрел вверх и сказал: "Это очень интересно", — вспоминал актер.

Он мог бы отпускать нам грехи
Посла развода родителей (Тому тогда было 14 лет), он провел некоторое время в Цинциннати, Огайо, и подумывал о том, чтобы стать францисканским священником. Но в итоге отказался от этой идеи, присоединился к школьной команде по борьбе, где выступал весьма успешно. Крест на спортивной карьере поставила травма. Тогда Том записался на участие в школьной постановке и вдруг понял, что оказался на своем месте. Так он и принял решение стать актером.


Getty images
Он мог сыграть в «Эдварде Руки-ножницы» и «Побеге из Шоушенка»
Список фильмов Круза длинный, но список проектов, где он мог бы сыграть, но в итоге выбыл, кажется, ничуть не короче. И там сплошь фильмы, ставшие классикой. Например, Круз отказался от роли в фильме «Эдвард Руки-ножницы», а еще от него уплыла роль Энди Дюфрейна в фильме «Побег из Шоушенка».

Режиссер и сценарист Фрэнк Дарабонт, адаптировавший повесть Стивена Кинга «Рита Хейворт и побег из Шоушенка» для киноэкрана в 1994 году, сказал, что продюсер и режиссер Роб Райнер хотел приобрести сценарий, поставить фильм самому на роль Энди Дюфрейна взять звезду своего фильма «Несколько хороших парней» Круза. Предложение было заманчивым, но Дарабонт в конечном итоге решил снять фильм сам. И взял Тима Роббинса на роль Дюфрейна.

У него есть кузен, который также является актером
Круз не единственный в своей семье, кто начал актерскую карьеру. Его двоюродный брат Уильям Мапотер тоже занят в киноиндустрии и даже несколько раз делили съемочную площадку с Томом. Так, с братом он играл эпизодические роли в «Магнолии» (1999), «Миссия невыполнима 2» (2000), и в «Особом мнении»(2002). Наибольшую известность Мапотер, получил благодаря роли Итана Рома в культовом сериале ABC «Остаться в живых».


Getty images
Круз спас нескольких человек во время кораблекрушения
Думаешь, он только на экране такой крутой? Свои супергеройские качества актер проявлял и в реальной жизни. Так, в 1996 году спас целую семью от морской катастрофы. Том и его тогдашняя жена Николь Кидман отдыхали на яхте недалеко от Капри, когда увидели людей за бортом в спасательной шлюпке. Актер немедленно понял их на борт, где спасенные и дожидались прибытия береговой охраны. Оказалось, что собственная яхта той семьи загорелась.

Читай также: Не дал стать артисткой и хочет лишить квартиры: как испортились отношения Евгения Петросяна со старшей дочерью

Актер каждый год рассылает коллегам торты
У тех, кто когда-либо работал с Крузом, шансы сесть на диету значительно ниже, чем у других, ведь каждый год они получают от Тома кокосовый торт в белом шоколаде. Круз вот уже много лет заказывает лакомства в одной и той же пекарне и рассылает по списку получателей, включая бывших коллег по съемкам.

Читай также: «Я могу тебя убить»: как Пи Дидди угрожал подруге своей девушки – первые неанонимные показания против рэпера


Соцсети
Говорят, что сам Том при этом тортик никогда не пробовал (бережет свой пресс для новых трюков, понимаем), но согласно другим источникам, в 2008 году Круз все-таки съел кусочек, когда его тогдашняя жена Кэти Холмс и Дайан Китон снимались вместе — а у Китон это был любимый торт).

Читай также: Странные, удивительные и шокирующие факты о звездах, которые изменят твое отношение к ним

Еще больше интересных материалов — в нашем телеграм-канале