
Гласс, Хью
Материал из Википедии — свободной энциклопедии
В Википедии есть статьи о других людях с фамилией Гласс.
Хью Гласс
англ. Hugh Glass
Иллюстрация схватки Гласса с гризли в газете The Milwaukee Journal в 1922 году
Иллюстрация схватки Гласса с гризли в газете The Milwaukee Journal в 1922 году
Дата рождения	1783
Место рождения	
Филадельфия, Пенсильвания, США
Дата смерти	1833[1]
Место смерти	
Йеллоустон
Гражданство	 США
Род деятельности	охотник, первопроходец
Логотип Викисклада Медиафайлы на Викискладе
Хью Гласс (англ. Hugh Glass; ок. 1783 — 1833) — американский охотник (маунтинмен) и горный проводник. Наиболее известен тем, что в 1823 году, получив тяжёлые ранения в схватке с медведем-гризли (в том числе перелом ноги), сумел преодолеть свыше 300 километров по дикой местности без запасов еды и снаряжения, при этом большую часть пути — ползком.


Содержание
1	Ранняя биография
2	Экспедиция генерала Эшли
2.1	Схватка с медведем
2.2	Путешествие к форту Кайова
2.3	Фицджеральд и Бриджер
3	Дальнейшая жизнь
4	В массовой культуре
5	Примечания
6	Литература
7	Ссылки
Ранняя биография
О ранних годах жизни Хью Гласса практически не сохранилось достоверных сведений. Считается, что он родился около 1783 года в Филадельфии (штат Пенсильвания), в семье ирландских иммигрантов. Ещё будучи подростком, избрал в качестве основного занятия профессию моряка и со временем добился в этом деле больших успехов. Приблизительно в 1816 году, во время стычки с пиратами, Гласс попал в плен к известному капитану Жану Лафиту, который принудил его стать одним из членов своей команды.

В 1818 году Глассу удалось сбежать с пиратского корабля. Он проплыл две мили по открытому морю и добрался до побережья Техаса. Не имея ни карты, ни снаряжения, он начал пробираться на север и в конце концов был схвачен индейцами пауни, которые приняли его в своё племя и научили основам выживания в дикой местности. Прожив среди индейцев несколько лет (и даже женившись на индианке), Гласс в 1821 году отправился в Сент-Луис, куда была приглашена делегация пауни для встречи с представителями американских властей. После окончания этой дипломатической миссии Гласс решил не возвращаться к индейцам и остался в городе[2].

Экспедиция генерала Эшли
В 1822 году Гласс узнал из газет о создании в Сент-Луисе «Меховой компании Скалистых гор», основатель которой, генерал Уильям Эшли, набирал отряд из 100 молодых людей для путешествия вверх по реке Миссури и исследования её истоков. Гласс откликнулся на приглашение генерала и вступил в отряд (позднее ставший известным под названием «Сотня Эшли»), наряду со многими другими известными трапперами и торговцами пушниной — майором Эндрю Генри, Томасом Фицпатриком, Джеймсом Бекуортом, Джедедайей Смитом, Уильямом Саблеттом и Джимом Бриджером.

Отряд выступил в поход в начале 1823 года. Во время продвижения вверх по реке охотники оказались вовлечёнными в конфликт с местными индейцами из племени арикара, в результате чего несколько участников похода были убиты, а Гласс получил ранение в ногу. В августе прибыло вызванное генералом Эшли подкрепление, которое разбило индейцев в сражении, после чего от основного отряда отделилось четырнадцать человек (включая Гласса). Возглавляемые майором Генри, они решили следовать своему собственному маршруту. Планировалось подняться вверх по реке Гранд-Ривер и затем свернуть на север к устью Йеллоустона, где располагался форт Генри[3].

Схватка с медведем
Через несколько дней отряд Генри подошёл к развилке Гранд-Ривер (в настоящее время эта территория вместе с находящимся на ней водохранилищем Шейдхилл входит в состав округа Перкинс в Южной Дакоте). Гласс, собирая ягоды в стороне от лагеря, неожиданно наткнулся на медведицу гризли с двумя медвежатами. Животное напало прежде, чем Гласс успел воспользоваться своим ружьём, и нанесло охотнику глубокие раны когтями. Глассу, тем не менее, удалось выхватить нож, которым он стал защищаться от медведя, одновременно зовя на помощь. Прибежавшие на крик товарищи убили медведя, но Гласс уже потерял сознание.

Майор Генри был убеждён, что человек с такими ранениями не проживёт более одного-двух дней, поэтому он решил оставить с Глассом двух добровольцев, которые похоронят его, когда он умрёт, в то время как основной отряд продолжит путешествие. Вызвались Джон Фицджеральд и Джим Бриджер. После отбытия майора, они выкопали для Гласса могилу и стали ждать его смерти[4][5]. Через пять дней Фицджеральд, опасаясь, что их могут обнаружить арикара, убедил молодого Бриджера оставить Гласса и отправиться вслед за майором Генри. Поскольку оба считали, что охотник всё равно умрёт, они взяли с собой всё его снаряжение, включая ружьё, пистолет и нож. Встретившись с майором, они сообщили ему, что Гласс умер.

Путешествие к форту Кайова
В действительности Гласс выжил. Придя в сознание, он обнаружил себя в полном одиночестве, лишённым всего снаряжения, воды и пищи. Кроме того, у него была сломана нога, а глубокие раны на спине доходили до рёбер. Ближайший населённый пункт — форт Кайова — находился более чем в 200 милях (свыше 320 км) к юго-востоку, на берегу Миссури.

В течение своего похода Гласс питался ягодами и корнями растений. Однажды ему удалось отогнать двух волков от туши растерзанного ими бизона и поесть мяса. Кроме того ему помогли выжить дружелюбные индейцы, которые зашили его раны, снабдили едой и оружием.

Фицджеральд и Бриджер
Оправившись от ран, Гласс начал искать Фицджеральда и Бриджера, которые его бросили. В конце концов он отправился в форт Генри, на реке Йеллоустон. Форт был пуст, но Хью нашёл записку, в которой говорилось, что отряд Генри перешёл в новый лагерь в устье реки Бигхорн. Добравшись туда, Гласс нашёл Бриджера, но, по-видимому, простил его из-за его молодости и вступил обратно в компанию Эшли[6].

Позже Гласс узнал, что Фицджеральд присоединился к армии и находился в Форт Аткинсон, в современном штате Небраска. В форте Хью смог получить от Фицджеральда только своё ружьё — армия отказалась позволить гражданскому отомстить своему солдату[7].

Дальнейшая жизнь
Позже он был нанят в качестве охотника гарнизоном армии США в Форт Юнион, недалеко от Берлингтона, штат Северная Дакота.

Гласс был убит вместе с двумя своими товарищами-охотниками при нападения индейцев арикара на реке Йеллоустон в начале весны 1833 года[8].

В массовой культуре
Биография Гласса легла в основу нескольких произведений:

Документальная поэма исследователя индейской культуры Джона Нейхардта «Песнь Хью Гласса».
Приключенческий роман «Дикие земли», написанный Роджером Желязны в соавторстве с Джеральдом Хаусманом. В романе судьба Гласса описывается параллельно с историей другого знаменитого первопроходца — Джона Колтера, который в 1809 году пробежал обнажённым более 5 миль, преследуемый индейцами из племени черноногих, и затем одиннадцать дней добирался по дикой местности до ближайшего населённого пункта.
Фильм «Человек диких прерий» (США, 1971). Сюжет фильма повторяет историю Хью Гласса. Роль главного героя, Захария Басса, исполнил ирландский актёр Ричард Харрис.
Роман Майкла Панке и фильм на его основе — «Выживший» (США, 2015). Роль Хью Гласса исполнил Леонардо Ди Каприо, за что был удостоен премии «Оскар».
Песня «Six Weeks» группы «Of Monsters and Men».
Персонаж компьютерной игры World of Warcraft в локации «Седые холмы» — «Торговая лавка Красного леса».
Примечания
 Gale R. L. Hugh Glass // Glass, Hugh (?–1833), fur trapper. (англ.) // American National Biography Online / S. Ware — New York City: Oxford University Press, 2017. — ISSN 1470-6229 — doi:10.1093/ANB/9780198606697.ARTICLE.2000395
 Biographical Notes – Hugh Glass. Wandering Lizard History. Дата обращения: 4 октября 2015. Архивировано из оригинала 8 мая 2006 года.
 Архивированная копия. Дата обращения: 5 мая 2016. Архивировано 3 мая 2016 года.
 Thrapp, Dan L. Encyclopedia of Frontier Biography: G-O (неопр.). — U of Nebraska Press[англ.], 1991. — ISBN 0803294190.
 Monumental Mysteries
 Hugh Glass Архивная копия от 8 мая 2006 на Wayback Machine
 Hugh Glass: The Truth Behind the Revenant Legend | History Net: Where History Comes Alive — World & US History Online | From the World’s Largest History Magazine Publisher | P… Дата обращения: 29 января 2016. Архивировано 7 февраля 2016 года.
 Later Life — The Real Story of Hugh Glass. Дата обращения: 29 января 2016. Архивировано 15 февраля 2016 года.
Литература
Стукалин Ю. С. Первая энциклопедия Дикого Запада — от A до Z. — М.: Яуза; Эксмо, 2014. — 944 с. — ISBN 978-5-699-67098-7
Bradley, Bruce. Hugh Glass. — Monarch Press, 1999. — ISBN 0-9669005-0-2.
Jon T. Coleman. Here Lies Hugh Glass: A Mountain Man, a Bear, and the Rise of the American Nation (2013) ISBN 0809054590 ISBN 978-0809054596
Morgan, Dale L. Jedediah Smith and the Opening of the American West (англ.). — Lincoln, London: Bison Book University of Nebraska Books, 1964. — ISBN 0-8032-5138-6.
«Hugh Glass», Bruce Bradley (1999) ISBN 0-9669005-0-2
«Lord Grizzly», Fredrick Manfred (1954) ISBN 0-8032-8118-8
«Saga of Hugh Glass: Pirate, Pawnee and Mountain Man», John Myers Myers (1976) ISBN 0-8032-5834-8
«Hugh Glass, Mountain Man», Robert M. McClung (1990) ISBN 0-688-08092-8
«The Song of Hugh Glass» (part of «A Cycle of the West»), John G. Neihardt (1915)
Ссылки
Hugh Glass — Legendary Trapper in America’s Western Frontier
Перейти к шаблону «Внешние ссылки» Перейти к элементу Викиданных  Словари и энциклопедии
American National BiographyBritannica (онлайн)
Генеалогия и некрополистика	
WikiTree
В библиографических каталогах
Категории: Родившиеся в 1783 годуРодившиеся в ФиладельфииУмершие в 1833 годуПерсоналии по алфавитуМаунтинменыПутешественники СШАГорные проводникиТрапперы
Навигация
Вы не представились системе
Обсуждение
Вклад
Создать учётную запись
Войти
СтатьяОбсуждение
ЧитатьПравитьПравить кодИсторияПоиск
Искать в Википедии
Заглавная страница
Содержание
Избранные статьи
Случайная статья
Текущие события
Пожертвовать
Участие
Сообщить об ошибке
Как править статьи
Сообщество
Форум
Свежие правки
Новые страницы
Справка
Инструменты
Ссылки сюда
Связанные правки
Служебные страницы
Постоянная ссылка
Сведения о странице
Цитировать страницу
Получить короткий URL
Скачать QR-код
Развернуть всё
Печать/экспорт
Скачать как PDF
Версия для печати
В других проектах
Викисклад
Элемент Викиданных

На других языках
العربية
Azərbaycanca
English
Español
Suomi
Français
Bahasa Indonesia
Português
اردو
Ещё 17
Править ссылки
Эта страница в последний раз была отредактирована 12 марта 2024 в 06:27.
Текст доступен по лицензии Creative Commons «С указанием авторства — С сохранением условий» (CC BY-SA); в отдельных случаях могут действовать дополнительные условия. Подробнее см. Условия использования.
Wikipedia® — зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации «Фонд Викимедиа» (Wikimedia Foundation, Inc.)
Политика конфиденциальностиОписание ВикипедииОтказ от ответственностиСвяжитесь с намиКодекс поведенияРазработчикиСтатистикаЗаявление о кукиМобильная версияWikimedia FoundationPowered by MediaWiki