Ру?охонпяа (фин. Ruohonpaa) — один из районов города Турку, входящий в округ Лянсикескус.


Содержание
1	Географическое положение
2	Население
3	См. также
4	Литература
Географическое положение
Район расположен к западу от центральной части Турку.

Население
В 2007 году в районе проживало 2280 человек. В 2004 году численность население района составляла 2375 человек, из которых дети моложе 15 лет — 12,04 %, а старше 65 лет — 25,89 %. Финским языком в качестве родного владели 94,32 %, шведским — 3,87 %, а другими языками — 1,81 % населения района.

См. также
Территориальное деление Турку
Районы Турку
Литература
Elina Teerijoki. Kaupunginosien Turku. Turku: Savukeidas Kustannus, 2012. ISBN 978-952-268-030-3