@au Евгений ЛАЧИНОВ
@ti Если течёт крыша
@da 29.09.2016
@topic Общество
@url http://polkrug.ru/news/politika/dialog/5215-esli-techet-krysha

Глава администрации провёл очередной приём граждан по личным вопросам.
Трое посетителей обратились с просьбой предоставить им временное жильё, но ответ один на всех – муниципальный жилфонд может быть предоставлен гражданам в качестве служебного или маневренного только на законных основаниях.
Одна жительница также обратилась по вопросу переселения. По её словам, дому в котором она сейчас проживает, 76 лет. Он разваливается чуть ли не на глазах, уже разрушилась печка.
– Дом признан аварийным, но на данный момент у муниципалитета нет свободного жилья, – поясняет Иван Кононенко. – Пока придётся немного подождать.
Что касается печки, глава поручил начальнику департамента городского хозяйства  посмотреть, чем можно помочь.
Ещё один житель окружной столицы попросил помощи в проведении ремонта в квартире: кровля над его жилплощадью протекает.
– Квартира находится у вас в собственности, по закону вы сами несёте ответственность за её содержание, и ремонт должны делать за свой счёт, – объясняет глава администрации. – По поводу крыши: в скором времени к вам приедут специалисты профильного ведомства и посмотрят, что можно исправить. Но  ремонтные работы могут быть проведены только по желанию и согласию на софинансирование собственников жилых помещений.
Нет комментариев
