@au Юрий МОРОЗОВ
@ti Против неравенства. Цифрового
@da 29.09.2016
@topic Общество
@url http://polkrug.ru/news/obschestvo/5214-protiv-neravenstva-cifrovogo

Опыт Ямала представлен на конференции «Связь на Русском Севере»
В Сочи завершилась IV конференция «Связь на Русском Севере». Ямал представлял директор департамента информационных технологий и связи региона Олег Ефремов. Он выступил с докладом по устранению «цифрового неравенства» на территории округа. Глава ведомства сообщил, что между правительством автономного округа, Минкомсвязи и ПАО «Ростелеком» заключено трёхстороннее соглашение. Одна из его главных целей – обеспечение равных возможностей для всех жителей региона в использовании современных услуг связи, включая высокоскоростной доступ к сети Интернет. В рамках соглашения предусмотрено строительство точек доступа универсальных услуг связи в населённых пунктах с численностью жителей от 250 до 500 человек. Запланирована модернизация существующих сетей связи в населённых пунктах с численностью населения от 500 до 10 тыс. жителей. Обсуждается проект введения оптоволоконного интернета в деревянные дома. Трёхстороннее соглашение охватывает восемь населённых пунктов региона с общей численностью населения 3195 человек.
Также Олег Ефремов сообщил, что в 2016 году оказана поддержка региональному оператору связи ОАО «Ямалтелеком» на модернизацию транспортной сети связи оператора. На компенсацию эксплуатационных затрат операторов связи, действующих в отдалённых и труднодоступных населённых пунктах выделено 13,75 млн рублей. С апреля по август 2016 года пользователями универсальной услуги связи доступа к сети Интернет в автономном округе потреблено 414,9 Гб данных.
Нет комментариев
